Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 7]
Ini adalah jejak energi pedang
ditinggalkan oleh Leluhur Xuanqing
dan disegel di dalam
the Yanhuang Sword.
Dengan energi pedang ini yang memelihara kalian semua,
keterampilan Anda pasti akan semakin maju.
Angin Barat Menebas Api Liar
terlalu kuat dan mungkin menyakiti
teman-teman kultivator saya.
Jadi hari ini, di panggung pedang,
Saya akan menggunakan teknik lain sebagai gantinya.
Kemenangan atau kekalahan tidak menjadi masalah.
Hanya sekedar bertukar cerita.
Pedang Phoenix bangkit!
Raja Pedang berkuasa!
Ini adalah Festival Duel Pedang
di Kota Raja Pedang.
Selain serikat pelayaran sekutu,
masuk ke kota
membutuhkan undangan.
Sudah kubilang kau terlambat.
Pembukaan Pedang telah dimulai.
Untuk memasuki Kota Raja Pedang sekarang,
Anda butuh undangan.
Sepertinya
Saya masih terlalu dini.
Terlalu dini?
Kamu terlambat.
Tonton dan pelajari.
Saya Chi Yun,
Kepala Benteng Huoyun.
Aku datang untuk memberi penghormatan
kepada Raja Pedang Yu.
Namun,
Aku pergi terburu-buru dan lupa
untuk membawa undangan saya.
Silakan,
bantulah kami.
Benteng Huoyun?
Belum pernah mendengarnya!
Beberapa sekte tanpa nama
mencoba untuk mengambil keuntungan
di Kota Raja Pedang?
Enyah!
Chi Yun,
sepertinya Kota Raja Pedang
tidak terlalu peduli dengan reputasi Anda
sebagai Awan.
Foxy Tang,
Seberapa besar adegan yang harus saya buat?
Itu tergantung pada seberapa mampu
Anda.
Tidak ada pertarungan pribadi
di Kota Raja Pedang!
Komandan,
mereka mencoba memaksa masuk
tanpa undangan.
Selama Festival Duel Pedang,
tidak ada seorang pun yang memasuki
kota
tanpa undangan,
bahkan bukan Cloud.
Aku mendengarnya
Festival Duel Pedang menyambut
para pahlawan dari seluruh dunia.
Tapi sekarang tampaknya ada
hierarki yang jelas.
Jalani hukumanmu.
Ya.
Dia bertindak gegabah.
Mohon maafkan dia.
Namun, ini adalah aturan
Kota Raja Pedang.
Jika Anda tidak memiliki undangan,
aku takut
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk.
Bagaimana jika aku
bersikeras masuk hari ini?
Kamar Wanqiao telah dibuka!
Bersihkan jalan!
Master Kamar Wanqiao
mengucapkan selamat kepada keluarga Yu
atas festivalnya
dan memberikan 10 keranjang mutiara.
Selama festival,
semua pembelian di toko-toko kota
ada di rumah.
Sungguh suka pamer.
Kapal harta karun Kamar Wanqiao
telah tiba.
Tuan, saya pikir
Anda sebaiknya minggir untuk saat ini.
Angin kencang
dan ombaknya besar.
Sempurna untuk bepergian.
Perahu kecilmu penuh sesak dengan orang.
Waspadalah terhadap terbaliknya.
Hati-Hati!
Anda akan jatuh!
Berhenti!
Salam, Guru.
Anda adalah Master Kamar Wanqiao?
Dengan baik,
karena aku tidak bisa memasuki Kota Raja Pedang
sebagai Tang Lici,
maka aku harus melakukannya
pinjam undangannya
Kamar Wanqiao.
Baru saja,
Saya tidak tahu
Anda adalah Master Wanqiao Chamber.
Saya mungkin telah menyinggung Anda.
Saya minta maaf.
Tapi saya tidak mengerti.
Mengapa kamu, dengan undangan di tangan,
masih membuat keributan besar seperti itu?
Jika aku tidak membuat keributan,
bagaimana lagi aku bisa melihat
dimana letak permasalahannya?
Komandan,
apakah kita baru saja menyinggung?
Tuan Kamar Wanqiao?
Pergi dan beritahu Raja Pedang Yu
bahwa aku eksentrik secara alami
dan tidak suka dilihat,
jadi tidak perlu menyalahkan siapa pun.
Teman-teman,
Silakan naik ke kapal.
Dia pamer lagi.
Foxy Tang,
ini
terlalu…
mewah.
B-Berapa banyak uangnya?
apakah kamu benar-benar memilikinya?
Aku tidak tahu.
Tidak pernah menghitungnya.
Aku ingat kamu tidak pernah
tertarik pada bisnis.
Apa rencanamu untuk berlari?
Kamar Wanqiao?
Apakah seseorang harus hidup?
hanya untuk apa yang diminati?
Tang Sen.
Ya.
Bantu teman-temanku beradaptasi.
Pastikan mereka merasa
tepat di rumah.
Ya, Guru.
Bakat pemuda ini
mengesankan.
Dia bertahan selama 30 menit
melawan Raja Pedang Yu.
Menakjubkan!
Raja Pedang sungguh tangguh!
Kamu terlalu baik.
Anda memiliki potensi besar.
Bekerja keraslah, dan kamu akan berhasil
mencapai hal-hal hebat.
Lihatlah dia.
Raja Pedang memberinya petunjuk pribadi,
Namun dia hanya pergi begitu saja tanpa berkata sepatah kata pun.
Kasar sekali.
Berapa nilai bakat?
jika kamu tidak punya sopan santun?
Zhong, kamu lihat itu?
Raja Pedang Yu baru saja mengincar
titik vitalnya.
Dan sudut pandangnya sangatlah rumit.
Untungnya kita punya pandangan yang jelas
dari sini.
Jika Tuan Lin tidak
menghindar di detik terakhir,
dia akan lumpuh—
jika tidak mati.
Jalan seni bela diri itu mendalam.
Bakat itu seperti perahu kecil.
Ia dapat membawamu atau menenggelamkanmu.
Seseorang tidak bisa
hanya mengandalkan bakat
dan kehilangan kerendahan hati.
Ada
tidak ada jalan pintas.
Tapi mengapa Raja Pedang Yu
bersikap sekeras itu padanya?
Mungkin karena cemburu.
Tepat.
Apakah ada orang lain?
ingin maju dan berkompetisi?
Menguasai,
ini buku rekening
selama enam bulan
kamu sudah pergi.
Ada kabar dari ayah angkatku?
Ayah mertua kekaisaran mengatakan
semua yang ada di Kamar Wanqiao
siap melayani Anda.
Omong-omong,
Nona Shei
tampaknya tertarik pada pembukuan.
Mengerti.
Menguasai,
Nona Shei ingin bertemu dengan Anda.
Sekarang Anda sudah berada di kota,
mengapa tidak mengunjungi Sword King Manor saja?
Tidak perlu berkunjung langsung.
Semakin besar kehebohan yang aku buat hari ini,
semakin banyak perhatian yang akan aku dapatkan
untuk diriku sendiri.
Anda tidak hanya menginginkan perhatian
dari Raja Pedang Yu, kan?
Sejak aku datang,
dia pasti akan datang juga.
Apa yang sedang terjadi?
Ya, sangat dingin.
Tiba-tiba menjadi dingin.
Memang.
Mengapa tiba-tiba menjadi dingin?
Ya.
Sedang turun salju.
Saya Xue Xianzi.
Aku sudah lama mendengar namamu, Raja Pedang.
Tolong beri saya sedikit petunjuk.
Xue Xianzi?
Apakah itu benar-benar Xue Xianzi?
Apakah itu penipu?
Dia bertingkah misterius.
Dia pasti seorang penipu.
Benar-benar kejutan.
Xue Xianzi,
Sang Pertapa Salju, juga datang.
Kau jago pedang.
Aku tidak berani berasumsi
untuk menawarkan panduan apa pun.
aku tidak bisa mengatakannya
Anda salah.
Kau menyanjungku, Raja Pedang.
Keluarga Yu telah menghasilkan
sepuluh generasi Raja Pedang,
sementara aku hanya dikenal
selama beberapa dekade yang singkat.
Bagaimana mungkin salju pucatku
pernah sebanding dengan nyala api-Mu yang berkobar?
Sombong sekali!
Apakah dia…
benarkah Xue Xianzi?
Aku pernah bertemu dengannya sebelumnya—
suatu ketika di jianghu
dengan senior saya.
Yaitu
memang dia.
Silakan,
Tolong hormati aku.
Kamu menyanjungku.
Kami berdua sama-sama menyukai ilmu pedang.
Pertandingan persahabatan
adalah segalanya.
Silakan.
Lalu, Raja Pedang,
persiapkan dirimu
untuk pemogokan ini.
Sang Pertapa Salju.
Itu benar-benar dia.
Raja Pedang, mari kita lihat apakah kamu
dapat menahan serangan ini
dari saya.
Rasanya
semua orang telah melihat
Pedang Raja Yu adalah
Pedang Angin Barat yang Menebas Api Liar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, tidak.
Dia kalah.
Dia kalah?
Apa yang sedang terjadi?
Kamu benar-benar
pendekar pedang terbaik di zaman kita—
Yu Qifeng, Raja Pedang.
aku sudah
hilang.
Sepertinya Xue Xianzi
ada di sini untuk menimbulkan masalah.
Api Liar Pembantai Angin Barat Yu Qifeng
benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Saya
sangat terkesan.
Westwind Menebas Kebakaran Liar?
Nona Shei, silakan masuk dulu.
Saya ada beberapa hal yang harus saya tangani.
Baiklah, Tuan Tang.
Shen.
Sekarang waktunya.
Ayo pergi.
[Tembok Pedang Tianyan, Kota Raja Pedang]
Dinding Pedang Tianyan.
Jadi ini adalah esensi pedang Yu Xuanqing.
Sungguh hebat.
Sayang sekali.
Warisan rahasia ini ada,
namun belum ada pengganti yang layak.
Kota Raja Pedang yang agung
telah lama dibutakan oleh keserakahan.
Jika tidak,
bagaimana itu bisa tercemar
dengan Pil Hantu Darah?
kenapa kau
bawa aku kesini?
Untuk menggetarkan rumput…
dan menakuti ular itu.
Memang ada lebih banyak hal daripada yang terlihat.
Apa inti dari Pedang Phoenix?
Anda bukan dari alam ini.
Mengapa kamu menginjakkan kaki di wilayah ini?
Hanya ketika seseorang meninggalkan daging fana
dan datang di antara realitas dan kehampaan
seseorang dapat melihat sekilas masa lalu dan masa depan.
Saya Tang Lici.
Berikanlah aku bimbinganmu,
Pedang Phoenix.
Mata emas di dahi…
Yique Yin Yang,
itu kamu.
Anda sebenarnya masih hidup.
Karena memang begitulah adanya,
Aku akan mengambil nyawamu di sini!
Kekuatan seperti itu…
Itulah Westwind Slashing Wildfire.
Westwind Menebas Kebakaran Liar?
Tetapi
kenapa beda dengan yang lain
Pedang Raja Yu yang dilepaskan sebelumnya?
Ya, kelihatannya berbeda.
Apa yang sedang terjadi?
Memang.
Esensi pedang Raja Pedang Yu
segelap malam.
Mengapa yang ini berwarna merah tua?
Siapa yang peduli apa warnanya?
Esensi pedang ini
memiliki kekuatan yang menggetarkan surga.
Sungguh-sungguh,
burung phoenix muda
mengalahkan yang lama.
Raja Pedang!
Raja Pedang,
orang luar menerobos
Tembok Pedang Tianyan.
Kita tidak cukup kuat untuk mendekat
dan tidak tahu harus berbuat apa.
Kami menunggu pesanan Anda.
Teknik pedang terkuat keluarga Yu
telah dikuasai oleh orang luar.
Ini akan menarik.
Orang luar masuk dengan paksa.
Siapa itu?
Seseorang benar-benar punya keberanian
untuk menerobos masuk ke area terlarang Kota Raja Pedang
.
Berani sekali!
Raja Pedang,
kamu harus menghukum mereka
dan ajari orang itu
pelajaran yang bagus.
Keluarga Yu telah
menerima murid selama satu abad—
semuanya akan melewati jalan pedang
dan menguntungkan jianghu.
Jika seseorang
dari luar
benar-benar melihat sekilas misterinya,
usaha leluhur saya
tidak akan sia-sia.
Namun,
Westwind Slashing Wildfire
sangatlah mendalam.
Tanpa latihan tekun selama bertahun-tahun,
bagaimana mungkin seseorang
menguasainya dengan mudah?
Untuk mengetahui apakah orang tersebut
benar-benar menguasainya,
kita hanya butuh
untuk pergi dan melihat sendiri.
Tepat!
Raja Pedang,
memperluas wawasan kita.
Apakah saya benar?
Ya.
Itu benar.
Tolong perluas wawasan kami.
Karena kalian semua sangat tertarik,
lalu ikuti aku
untuk bertemu
penyusup pemberani ini.
-Hebat!
-Terima kasih, Raja Pedang.
Anda murah hati.
Zhong,
benar-benar ada seseorang di atas sana.
Setiap orang,
Angin di sini terlalu kencang.
Silakan menunggu di sini.
aku akan pergi bertanya
teman di sana untuk turun.
Sialan. Aku terhenti di sini lagi.
Mengapa orang itu bisa naik?
Teman,
memahami hakikat pedang
itu berbahaya.
Aku tidak akan mengganggumu.
Silakan berbalik.
Anda memasuki Kota Raja Pedang
tanpa mengumumkan dirimu sendiri
dan memasuki wilayah terlarang.
Itu sungguh tidak sopan.
Tidak peduli bagaimana kamu naik
Tembok Pedang Tianyan secara kebetulan,
sekarang sang guru sudah ada di sini,
Anda setidaknya harus
berbalik untuk berbicara.
Benar. Dia bahkan tidak menoleh.
Kasar sekali!
Kamu sebenarnya
juga seorang murid Menara Zhoudi.
Kepala Fang adalah seorang yang sangat bijaksana.
Dia pasti punya alasannya
karena menerima kamu sebagai murid.
Inilah Westwind Slashing Wildfire.
Perhatikan baik-baik.
Apakah Anda bisa menguasainya?
terserah Anda.
Anak nakal yang bodoh,
kamu melebih-lebihkan dirimu sendiri!
♪ Tanah yang luas ♪
Teknik Penyembunyian Bayangan?
♪ Dan langit tanpa batas ♪
♪ Dunia sedang dalam kekacauan ♪
♪ Badai sedang meningkat ♪
Shen Langhun
dari Menara Shisan yang Runtuh?
♪ Para pahlawan berdiri dengan bangga ♪
Setelah hampir sampai di sini,
♪ Kemauan mereka seperti baja ♪
Anda mencoba menyerang dari bayang-bayang.
Kamu tidak pantas
♪ Melalui badai dan embun beku,
pedang yang mereka pegang ♪
disebut Raja Pedang.
♪ Menebas semua kejahatan
antara langit dan bumi ♪
♪ Api perang melanda dunia ♪
♪ Kebaikan belum menang atas kejahatan ♪
♪ Bulan di dalam air ♪
♪ Menyimpan mimpi yang hilang ♪
♪ Dunia ada di ujung jari ♪
♪ Tersembunyi di dalam hati seorang pejuang ♪
♪ Lautan dan daratan yang tak berujung ♪
♪ Tunggu gairahku yang membara ♪
♪ Menghadapi pedang dan bilah pedang, aku meraung sendirian ♪
♪ Dengan kekuatan tertinggi,
aku berkeliaran bebas di bawah surga ♪
♪ Gila dan tertawa
seperti Buddha atau iblis ♪
Esensi pedang yang begitu halus.
Esensi pedangnya sebenarnya telah menekan
♪ Raungan, angin dan awan menderu ♪
dan mengusir angin kencang.
♪ Tidak ada kegilaan, tidak ada api ♪
♪ Bagaimana seseorang bisa disebut pahlawan? ♪
Bukankah itu…
Westwind Slashing Wildfire?
aku melepaskan
Westwind Slashing Wildfire sekarang.
Bagaimana menurutmu, Raja Pedang Yu?
Itu benar-benar
Westwind Slashing Wildfire.
Itu adalah Westwind Slashing Wildfire.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku menghabiskan 50.000 tael emas
dan berjuang masuk ke menara
untuk menangkapmu.
Aku tidak bisa membiarkanmu mati di sini.
Saya pikir saya keliru.
Itu benar-benar Anda, Tuan Tang.
Nona Zhong.
Zhong,
Jadi ini Tuan Tang Lici,
yang kamu sebutkan?
Saya mengenalinya.
Dialah
yang memanggil
Kapal harta karun Kamar Wanqiao
di luar kota sekarang.
Dia adalah Tuan dari Kamar Wanqiao!
Dia adalah Master dari Kamar Wanqiao?
Dia sangat muda.
Itu dia.
Dia adalah Tuan dari Kamar Wanqiao!
Ternyata Tuan Tang
adalah
tidak lain adalah yang terkenal
Ketua Kamar Wanqiao.
Kembali ke Yanmen,
ketika aku menangkap Jiang Qingyu,
aku tidak menyangka
pertemuan kita berikutnya
akan seperti ini.
Sengaja menyembunyikan identitas Anda,
mempekerjakan orang terkenal
pembunuh jianghu,
dan melanggar batas
tanah terlarang keluargaku—
apakah itu
semua ikut campur dalam kasus Jiang Qingyu?
Tepat.
Kasus ini akan diadili secara adil.
Bagaimana mungkin Tuan Tang menyalahgunakan kekuasaannya?
dan menjadi begitu agresif?
Benar.
Dia bahkan membawa seorang pembunuh.
Berencana untuk menggunakan
wortel dan tongkat, ya?
Raja Pedang Yu, dalam satu pernyataan,
Anda salah tentang dua hal.
Pertama,
orang yang menangkap Jiang Qingyu
adalah aku.
Tang Lici menangkapnya?
Apa?
Bukankah Raja Pedang Yu mengatakan
bahwa dia secara pribadi menangkapnya
Jiang Qingying?
Kedua,
Jiang Qingyu terlibat
dalam pembantaian keluarga Hao.
Saya seorang korban.
Bagaimana kau bisa bilang aku ikut campur?
Tuan Tang,
apakah Anda meragukan kemampuan saya
menangani kasus ini?
Aku punya petunjukku sendiri,
tapi penilaian satu orang saja
tidak bisa meyakinkan semua orang.
Lalu Raja Pedang,
mengapa tidak mengadakan pengadilan terbuka
untuk Jiang Qingyu?
Ya, sidang terbuka.
Ya, sidang terbuka!
Sejak Master Kamar Wanqiao
terlibat dalam kasus tersebut,
persidangan terbuka adalah satu-satunya cara
untuk meyakinkan semua orang.
Ya, bawa Jiang Qingyu ke pengadilan!
Sidang terbuka!
Pengadilan dia di depan umum!
Itu benar.
Sidang terbuka!
Ajukan Jiang Qingyu ke pengadilan umum.
Kalian semua benar.
Dia seharusnya
diinterogasi di depan
semua seniman bela diri.
Rasanya
Saya tiba pada waktu yang tepat.
Mereka yang memiliki tujuan
selalu datang pada waktu yang tepat.
Di Perjamuan Qiongtai
lusa,
Saya akan mengadili Jiang Qingyu secara terbuka
dan memberikan dunia seni bela diri
jawaban yang memuaskan.
Siapa pun di Kota Raja Pedang
dipersilakan hadir.
Mari kita coba bersama
dan mengungkap dalang di belakangnya!
-Hebat!
Raja Pedang itu bijaksana!
Tuan Tang,
apakah kamu berani datang?
Jika Raja Pedang berani,
mengapa saya tidak?
Sebagai hukuman kecil
karena datang terlambat,
teman saya.
Gerimis baru saja berhenti.
Sang biksu lelah karena perjalanannya.
Permainan Go seperti permainan bintang.
Anda selalu mencari kesendirian.
Aku tidak pernah berpikir
kamu akan terganggu oleh urusan duniawi
dan pergi ke Kota Raja Pedang
untuk Festival Duel Pedang.
Aku bukan orang yang hidup di dunia yang membosankan.
Tanpa lampiran
atau hambatan,
Aku datang dan pergi sesuka hatiku.
Anda telah merenungkannya cukup lama.
Ada sesuatu yang mengganggu pikiran Anda?
Tiga tahun yang lalu,
kami memainkan pertandingan pertama kami
di Paviliun Wenqi.
Sejak itu,
kita sudah terikat melalui Go,
bertemu setahun sekali.
Meskipun aku memanggilmu temanku,
Aku tidak pernah benar-benar memahamimu.
Jalan yang kamu cari
adalah jalan keselamatan.
Tapi katakan padaku—
adalah yang kamu coba selamatkan
sungguh-sungguh
layak diselamatkan?
Enam alam dan tiga kehidupan
semuanya memiliki karmanya sendiri.
Mereka yang aku temui
adalah mereka yang harus aku selamatkan.
Saya hanya melakukan apa yang saya bisa untuk menyelamatkan orang lain
dengan hati nurani yang bersih.
Rasanya
kamu pernah membuat beberapa pilihan
yang mengganggu hati nurani Anda.
Hanya sekedar mengobrol.
Temanku,
jangan tersinggung.
Kamu benar.
Jika ada seseorang...
Saya tidak mendengarkannya.
Anda hanya punya waktu dua jam
untuk beristirahat di sini.
Kau datang untuk bermain Go denganku, bukan?
Teman,
apakah kamu sengaja membiarkanku menang?
Kalau begitu aku akan menerima kebaikanmu.
Setiap kali kita bermain,
kamu selalu menggunakan kekuatanmu
untuk melindungi bunga.
Aku hanya bertanya-tanya
berapa banyak orang seperti Anda
yang ada di dunia ini.
aku hanya berharap
seseorang yang tidak pernah ingin kamu sakiti
tidak akan mati
karena kamu.
Apa-apaan
apa yang dilakukan Fengliu Shop?
Dengan koneksi Anda yang luas,
bagaimana mungkin kamu tidak tahu
Tang Lici adalah
Master Kamar Wanqiao?
Anak nakal itu
baru saja merebut
esensi Pedang Phoenix
begitu saja
dan mencuri perhatian!
Raja Pedang, kau gegabah berjanji pada Tang Lici
persidangan publik,
dan yang Anda pedulikan
hanyalah siapa yang mencuri perhatian.
Toko Fengliu sangat ingin
mengendalikan saya.
Mengirim Nyonya Bai tidak cukup?
Sekarang mereka telah mengirimmu?
Kamu hanya tahu Tang Lici
naik ke Tembok Pedang Tianyan
tapi tidak menyadari
dia juga mengirim Xue Xianzi
untuk menguji batas Anda.
Apakah kamu benar-benar tidak menyadarinya?
bahwa rahasiamu—
menggunakan pil suci
untuk meningkatkan keterampilan pedangmu—
sudah terekspos?
Dan alih-alih melakukan perbaikan,
Anda telah masuk ke dalam perangkapnya lagi.
Dia mungkin sudah melihatnya
setiap gerakan bodohmu.
Guru sudah dalam perjalanan.
Jika Anda masih belum bisa memikirkan sesuatu,
lalu bersiap untuk mati.
Raja Pedang,
ini hari ini
pendaftaran tamu.
[Puzhu, Paviliun Tianjing; Yin Sanxiao,
Dongfang Xu, Aliansi Yinqi]
Tang Lici mungkin sedang merencanakan sesuatu,
tapi aku tidak tanpa penghitung.
Orang yang akan diadili lusa
bukanlah Jiang Qingyu.
Itu adalah Tang Lici.
Yang aku butuhkan hanyalah untuk tuanmu
untuk meminjamkan saya seorang ahli yang menyamar.
Tuan Puzhu, karena Anda sudah diperintahkan
untuk menyelidiki kasus ini,
Saya akan berbicara terus terang.
Ketika saya menginterogasi Jiang Qingyu,
dia tidak akan mengungkapkannya
siapa yang ada di belakangnya—
hanya orang ini saja
memiliki kekuatan besar
dan mengungkapkan identitas mereka
bisa menghancurkan seluruh keluarganya.
Selain istana kekaisaran,
siapa lagi yang bisa melakukan itu?
Kedua,
dia bilang Pil Hantu Darah
sudah menyebar di seluruh jianghu,
tidak hanya di sekitar Gunung Tai.
Siapa lagi kalau bukan Kamar Dagang Wanqiao?
dapat memiliki jaringan pedagang
menjangkau seluruh dunia
dan juga dukungan kekaisaran
untuk menjual Pil Jahat
di mana pun?
Anda pikir Kamar Wanqiao
diam-diam menjual Pil Jahat?
Tepat.
Aku takut aku telah jatuh ke dalam perangkap
ditetapkan oleh paman kaisar,
Tuan Kamar Wanqiao.
Dia terus menekan saya tanpa henti,
mencoba ikut campur
dalam persidangan Jiang Qingyu.
Raja Pedang Yu,
Anda mencoba menyesatkan saya.
Saya hanya menyatakan fakta.
aku hanya
lihat buktinya.
Pada hari persidangan publik,
bukti yang kamu inginkan
akan terungkap.
Tidak perlu menunggu.
Saya akan
tanya Jiang Qingyu sekarang.
Sekarang?
Beberapa hal
paling baik diucapkan
ketika lebih sedikit telinga yang mendengarkan.
Bagaimanapun,
selain Tang Lici,
orang lain
dengan jangkauan dan sumber daya seperti itu
adalah kamu, Raja Pedang Yu.
Orang yang tidak bersalah tidak perlu takut pada apa pun.
Tuan, silakan ikuti saya.
Silakan masuk.
Kapal harta karun Kamar Wanqiao
sungguh mewah dan megah.
Jika kamu mendapatkan noda minyak di pakaianku,
Anda akan mencucinya sendiri seperti biasa.
Nona Zhong.
Nona Shei.
Anda juga datang ke Kota Raja Pedang.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Benar?
Shei terlihat lebih cantik sekarang, kan?
Saya harus berterima kasih kepada Anda, Nona Zhong,
karena telah menyelamatkanku di Yanxian.
Sampai jumpa lagi
membuat hatiku tenang.
Tuan Gu,
jangan hanya berdiri di atas upacara.
Ini Chi Yun, sang Awan.
Ini Nona Shei.
Ini
Tuan Gu dari Aliansi Pedang.
Senang berkenalan dengan Anda.
Jadi,
kamu juga di sini
untuk Raja Pedang itu?
Ya.
Tapi Guru Puzhu
telah pergi menemui Raja Pedang Yu.
Silakan.
Lewat sini.
Apa yang sedang terjadi?
Shen Langhun,
itu kamu!
Beraninya kamu datang ke sini?
untuk membunuh penjahat?
Padamkan apinya!
Lindungi Raja Pedang Yu!
-Ya!
Mengapa Shen belum kembali?
Apinya sudah padam.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Itu tadi
ada jebakan di sana.
Seperti yang diharapkan.
Apakah ada orang yang melihatmu?
TIDAK.